Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа...
Сара Дайынсың ба?
Сіз бұйырғандай.
Рахмет, мен сені көруге барамын.
Менің түріме
Жас ханым сияқты...?
Бірдей, бірақ бірдей емес
Ерекше... ерекшелік ретінде.
♪～
～♪
Мен Тор сияқтымын...
Мен кек алушымын
Арман? Жоқ, олай емес
Бұл, әрине, шындық еді... Юрий де мен сияқты...
Әбен…
Мама?
Иә? Бұл не?
Ах...
Уф...
А... неге Юрий!?
Не? Уф...
Уф...
Хмм...
Иә... Жұмсақ... А, олай емес!
Тор?
Ю... Юрий!? Бұл... бұл...
Бұл?
О? О...
Ал... күте тұрыңыз!
Маған қалдырыңыз... Ең алдымен, тынышталып, сөйлесіңіз... А!
Әй?
Кешіріңіз
Ах...
Мен сенің жаныңда ұйықтаймын деп ешқашан ойламаппын...
Мен бірдеңені ойлап, қолымды қозғадым, бірақ... Кешіріңіз.
Бұл сіз басқаша білмеген нәрсе болды ма?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Бұл менің тәжірибемнің жетіспеуі...
Қыздың кеудесін бірінші рет ұстадым...
Бұл... өте жұмсақ...
Мен не айттым?
Жоқ, бұл менің кінәм.
Кеше өткен күн есіме түсіп, жалғыздықты сезіндім...
Кешіріңіз
Юрий... Жоқ, олай болса да, мен кінәлімін.
Нацуки, ояндың ба әлі?
Ах
Енді ойлап қарасам, бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін (Торю) иә?
Қайырлы таң Тор
Қайырлы таң, Юрий.
Ах... қайырлы таң
Қайырлы таң Коконое-кун Юрий-чан
Иә?
Екеуің неге осындасыңдар?
Мун! Бұл мөлдір ағын ба?
Осындай жарамен төсекте мәңгі қалуға болады ма?
Бірақ оған келтірілген зиян айтарлықтай болды.
Рукифул емдік күшін арттырса да.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Оған?
Тачибана да жағдайды біле ме?
О
Қайтып келмейміз деп уайымдап...
Тачибана мен Хотака мені тексеруге келгенде,
Олар да маған алғашқы көмек көрсетті.
А... Түсіндім.
Ходака Тачибана рахмет Мун
Уф...
Не болды? Тор
Жолбарыс... адамға иілді ме?
Мені кім деп ойлайсың?
Эй!
А-а-а-а... Кешіріңіз.
Жолбарыс болғаны ол сізді тістемейді дегенді білдірмейді.
Сонда маған сен қалай қарайсың?
Уау
Дегенмен, Цукими-сенсэй неге мұндай шектен шыққан әрекетке барды деп ойлаймын.
Сіз жұмыс дедіңіз...
Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім
Бірақ біз енді кездеспейтін шығармыз...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң
Барлығыңыз жаңа пышақ шайқасынан шаршағандықтан арылдыңыз ба?
Ал, бүгіннен бастап біз тағы да қобалжимыз~
Не!?
Қ-Қандай?
Бұл не? не болды? Барлығы
Сабақ уақыты жақындап қалды~
Куха
Мұндай қорқынышты бет жасама.
Таңертең қатты болады, солай емес пе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ, Коконое-кун.
Мұғаліммен бірге құрметті сөздерді қолдану керек.
Өлтірейін деп тұрған адамға мұны істей алмайтынымды айтпа.
Куха, қате жоқ.
Бірақ қазірге тоқталайық.
Білімге құштар төраға осында.
Ах
(үстелді түрту дыбысы)
Не айтып тұрсың!
Рито Цукими мұғалім болып қайта жұмысқа алынды.
Мен осылай дедім.
Келесі шайқас үшін!
Ол бізді өлтірмек болды.
Бірақ сен тірісің.
Өзі сияқты нәзік біреуге қараған кезде
Оқушыларды аз уақыт ішінде осы деңгейге көтерді.
Тәрбиеші ретіндегі шеберлігіңізді бағаладым.
Ху~ Бұл жақсы. Спарта қош келдіңіз.
Бірақ бұл жай ғана қорытынды емес пе?
Міне, мен іздеп жүрген нәтиже.
Қандай процесті ұстанатыныңызға немесе қандай құралдарды пайдалансаңыз да.
Мәселе емес
Барлығы абсолюттік дуэтке апарады.
Барлығы осы.
Жақында...
Алтауыңызға 2-деңгейге дейін сублимация рәсімін орындаймыз.
Хмф, сен мені үндемей тұрасың ба?
Жаңа жүзді шайқаста тамаша нәтижелерге қол жеткізгендер...
Мұны өзіңізге лайықты етіп жасаңыз.
Рукифул үшін-
Деңгейлері бар екенін жоғарыда айттым деп ойлаймын.
Мен сізге өте маңызды түсініктеме бергелі отырмын.
Процесс және құралдар маңызды емес...
Жазбалар алуды ұмытпаңыз
Әй?
Сонымен…
Бір деңгейге көтерілгенде, сіздің қабілеттеріңіз екі есе артады.
Бір нәрсе және бұл ...
Екеуі басқа болса, үмітсіз болар еді.
Ұрыс таңдауда әркім абай болу керек.
Ах
Сіз дұрыс емес Коконое Торюсыз ба?
Иә? Апыр-ай!
А... а, Коконое торю мен...
Егер бәрі жақсы болса, маған еріңіз.
Ой... Эй, мен қазір сабақтамын...
Мені екі рет айтуға мәжбүрлеме
Сіз арнайы рұқсат ала аласыз, солай ма? Цукими-сенсей?
Өтінемін (Торю) А!?
Өткізу үшін қандай да бір пайдасы бар болса, бұл жер.
Мұның сізге ешқандай қатысы жоқ.
Мен шусыз жерде сөйлескім келеді...
Ха... түсіндім.
Тор…
Мен біраз уақытқа барамын.
Жазбаларыңызды кейінірек көрсетіңіз.
Мен мұны айтуды ұмытып кетіппін.
Бұл британдық мектептен ауысқан Лилис Бристоль.
Мен сізге атыңызбен қоңырау шалуға арнайы рұқсат беремін.
Ах... рахмет
Кира өте икемсіз ғой, иә?
А, өте дәмді
Дұрыс? Сараның шайы керемет.
Кешіріңіз, жас ханым.
Мен де Юрийге ішіп алғым келеді.
Енді, негізгі тақырып (беру)?
Тору Коконое Бүгіннен бастап сен менің дуэтімсің.
ше? Енді ше?
Мен мұны екі рет айтпаймын
Олай айтпа... Жоқ, күте тұр, Лилит.
Бұл... Менің дуэтім бар...
Мен білемін, бірақ маңызды емес.
Өйткені мен ерекше ерекшемін.
Ерекшелік пе? Бұл не?
Мен Англиядағы Irregular туралы қауесетті естідім.
Сондықтан мен сіздің мектебіңізге ауысып, оны сізге беру үшін барын салдым, рахмет.
Шүкіршілік етіңіз десе де...
Жоқ...
Менімен дуэт құру үшін басқа мектепке ауыстыңыз ба?
Иә, дұрыс.
Сен мен сияқтысың, жалғыз Анривалдосың.
Сондықтан сен менің дуэтіме лайықсың.
Қайта оралдын.
Біріншіден, мектеп ережесі дуэттерді таратуға жол бермейді.
Бұл не?
Мен ол ережелерге байланысты емеспін, маған қалаған нәрсені істеуге рұқсат етілген.
Бұл ерекшелік
Жауабыңызды тыңдай аламын ба?
Бұл туралы ойланудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Шынында да, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Шешім қабылданды.
Аа, менің Лилитпен бірігетін ойым жоқ.
Менің қазіргі дуэтті тарататын ойым жоқ.
Не!
Шай дәмді болды.
Ал... күте тұрыңыз, Коконое Торю.
Сіз не айтқаныңызды білесіз бе?
Сіздің сөзіңізде...
Мені екі рет айтуға мәжбүрлеме, жауап жоқ.
Ах...
Жарайды, соңғы 10 айналым қалды.
Ақымақ болма! Бір айналым 4 км.
Сіз қазір толық марафонға қатысатын жынсыз ба?
Жын емес, Усаги Дапён
Куха, бұл жас ханым...
Сабақты жіберіп алғаныңыз үшін тиісті жазаға тартылуыңыз керек.
Бұл ақылға қонымсыз!
Ақымақ
Сол зұлым Бопал қоян
Тор
Ю... Юрий!?
Мен ваннаға арналған сүлгімді ұмытып кетіппін
Ал... Түсіндім, рахмет, сонда қалдыр.
Яр
Жарайды... сонда қала алсам, кете алмаймын...
А... дұрыс.
(есік жабылған дыбыс)
Юрий де ішеді, солай ма?
Я Itadadakimasu
Иә?
Бүгін де дәмді.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Айтпақшы, Тор?
Бүгін сенімен ұйықтай аламын ба?
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
Ю... Юрий Бұл әзірше...
Ах...
Өте жаман Өте жаман
Тор?
Сосо... Дұрыс!
Сәлем Юрий
Келесі мереке, сіз бір жерге барғыңыз келе ме? иә?
Сіз ешқашан мектептен кеткен жоқсыз, солай ма?
Қарқынды анда-санда өзгерту туралы не айтуға болады? Не?
Иә, барғым келеді.
Жарайды... Жарайды, сонда қайда барамыз? Өтініштеріңіз бар ма?
Олай болса жаңа киім сатып ал.
Менде тек қыстық киімдер бар.
Жарайды, кеттік.
Бірдеңе тапсырыс берші
Жарайды, мен алдадым!
Тор (мөлдір)?
Ал, бүгін ұйықтайық.
Яр
Биік шағалалар тобы.
Мына жерден үлкен қаланы көруге болады.
Бұл бүгінгі баратын жер.
Онда мен «Арамод» сауда үйін ұсынар едім.
Түсіндім, рахмет.
Аа, дұрыс. Бос уақытыңыз болса, Хотакаға да бармайсыз ба?
Иә!? Мен... мен мұндай кенеттен кездесуге психикалық тұрғыдан дайын емес едім...
Мен Юрийге киім алайын деп жатырмын...
Қыздардың пікірі болса жақсы болар еді.
Иә? Юри Чан...?
Кешіріңіз!
Сол күні менің Томоемен кездесуім бар...
Түсіндім, келесі кездескенше.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Хотака маған көптеген ұсынылған орындар туралы айтып берді.
Я Мияби өте мейірімді.
Бұл мереке сияқты
Хаха, бөлінбе
Юрий?
Тор... Уау~
Сәлем Юрий!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Хаа һаа һаа…
Рахмет
А, жоқ, мен де аңғал едім.
Ах... кешіріңіз... кешіріңіз
Ю... Юрий?
Екеуміз ажыраспау үшін...
Ах... ах
Ммм~ Аа...
Уау
Ах~
Мына қыз сондай сұлу емес пе?
Иә, қуыршақ сияқты
Байқау
Тор, ол дүкен туралы не ойлайсың?
А...
Иә, жақсы.
Яр
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Енді оны киіп көрейік.
Ол шынымен сүйкімді дос қыз.
Иә... иә
Мен қызғанамын ондай адам менің қызым деп.
Бүгін кездесуіңіз бар ма?
Ах
Уау, жарайды~ (мөлдір) О...
Тор ше?
Уау~ (мөлдір) А... саған сондай жарасады
Рахмет, мен мұны сатып аламын.
Тез шешіңіз!
Неліктен басқа нәрсе киіп көрмеске?
Бұл жақсы!
Менің әлі де сүйкімді киімдерім көп.
Иә, түсіндім.
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Онда мен оны сатып аламын.
Иә, бұл сүйкімді.
Олай болса, мен мұны да аламын.
Менің ойымша, бұл керемет көрінеді.
Сондай-ақ осында
Бұл да! Өтінемін, мұны да жасаңыз!
Мен тек оны кигеніңізді қалаймын, оны сатып алудың қажеті жоқ!
Мен оны сатып алуым керек пе?
Бұл жақсы ма?
Иә, оны әрқашан Корё студенттері пайдаланады.
Тым көп сатып алғаныңыз рас емес пе?
№
Олардың барлығы Тордың ұнағанын айтқан әдемі киімдер.
Ах...
Мен де киім-кешектерді жеткізуге тапсырыс бердім, сондықтан біраз уақыт өткіземін деп ойладым.
Иә, дұрыс.
Күткеніңізге рахмет
Юрий құлпынай болды.
Не болды?
Ештеңе, рахмет
Шынымен бе? Сонда тамақ ішеміз бе?
Мұндағы желатоны Хотака ұсынады.
Сонда бұл сөзсіз шындық.
О, бұл өте дәмді
(Су асты дыбысы)
Тор не істейді?
Мен ром мейізінен тістеп алайын ба?
Иә, өтінемін
Ах...
Мүмкін емес...
Е, жоқ, жоқ, көпшілік алдында...
О? Сіз әрқашан анаммен және әкеммен бірге болдыңыз ба?
О? Сіз әрқашан анаңызбен және әкеңізбен сөйлесетінсіз бе?
Иә?
Ах...
Хмм... Ммм...
Қараңызшы, а... а...
Ах...
Аму
Дәмді
Түсінемін, бұл жақсы.
Бұл да үлес.
Иә?
Тор Ах, иә.
Жоқ... жоқ, менде бәрі жақсы.
Ах...
Ах... Ах...
Бұл... жақсы ма?
Мияу
Мияу?
Уф...
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Рум мейізі... Күткендей...
Ю... Юрий Бұл... қызба ма?
Nyai Мүлдем емес
Мен міндетті түрде маспын!
Сіз массыз ба?
Сонда бұл неше саусақ бар?
Тор ғашық
Бұл шешуші, берік бол, Юрий.
Амансың ба? Мен саған су әкелейін бе?
Ааааааааааааааааааах... екеуіңнің де жүздерің соншалықты жақын...
Ой... Сабыр ет, Мияби.
Одан да бұл екеуі шынымен кездеспейді ме?
Иә, сен мені де шақырдың, сондықтан олай ойламаймын... бірақ
Мен көремін.
Ал...Алайда, зинақорлықпен жыныстық қатынасқа күдік бар болғандықтан...
Тағы да бақылаулар жасайық... Иә?
Осы өткірлікке қарсы шығу өте қауіпті
Эй, екеуің бе?
Қарсы болмасаң, бізбен ойнағың келе ме? аа...
Жақсы.
Миябиге барайық
Кішкене болса жақсы.
Мен оғаш ештеңе істемеймін, сондықтан...
Ақымақ! (Еркек) Итте!
Әй, сен не істеп жатырсың?
Маған шындап сенімен шығу керек.
Менің ойымша, бұл бірінші араласқан.
О? Жақсы болмасаң, әуесқойсың!
Артында бол, Мияби.
Томое-чан...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Тоқтаңдар, балалар.
Қарғыс атсын, балақай~!
Бұл... Коконое-кун
Юрий сен де
Мияу
Екеуің де менің серігімсіңдер, сондықтан бірдеңе керек болса сұраймын.
Әй, әйелдердің алдында әдемі көрінуге тырыспа, жарай ма?
Ах!
(оқ ату)
Уау
Лилит
Және бұл ...
(оқ ату)
Сіз дәл қазір қандай да бір оғаш дыбыстарды естідіңіз бе?
Әй, біреу құлап қалды.
Хехехе
Мылтық атылды ма?
Бұл... Ерекшелік
♪～
～♪
Сіз қалай ойлайсыз? Юрий
Іш киім іздеп жүргеніңді ертерек көрдім.
Кемпір болсам да, оны жақсы көрдім.
Әлі аздаған бос орын бар сияқты.
Сізге дұрыс өлшемді таңдау керек, Юрий Чан.
Иә, мен тағы біреуін аламын.
Иә! Ах
Бұл...Коное-кунның жынысы~!
Мына ақымақ!
Бұл ақылға қонымсыз...
Танысқаныма қуаныштымын, Лилит Бристоль.
Одан да сүйкімді
Бұл Лилит.
Бұл не істеп жатыр?
Келіңіздер
Қызықтырақ!
Бұл Лилит!
Сіз не істеп жатырсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory